Ομάδα: 7
Μαρίνα Παπαδημητρίου 1115202100136
Εργίνα Δημήτραινα   1115202100031

Για την άσκηση Α3 υλοποιήσαμε τη διεπαφή που σχεδιάστηκε στην Α2.
Η υλοποιήση μας περιλαμβάνει:
-> Αρχική Σελίδα: Ο χρήστης μπορεί να συνδεθεί είτε ως γονιός είτε ως νταντά.
-> NavBar : Ο χρήστης μπορεί μέσω της μπάρας αναζήτησης να περιηγηθεί στην ιστοσελίδα.

Για τον γονέα:
-> Αρχική σελίδα 
-> Αναζήτηση Ανά Γειτονιά: Εδώ ο γονέας επιλέγει την περιοχή και τον δήμο στον οποίο κατοικεί, για να γίνει αναζήτηση των νταντάδων που βρίσκονται στη γειτονιά του.
-> Γνώρισε τις Νταντάδες της Γειτονιάς σου: Αφού ο γονέας έχει επιλέξει την περιοχή στην οποία ψάχνει νταντά, εμφανίζεται ένα καρουζέλ με τις νταντάδες που εργάζονται σε αυτή την περιοχή      και έχει τη δυνατότητα να δει το βιογραφικό τους και να κλείσει ραντεβού για γνωριμία.
-> Σύνδεση: Για να έχει τη δυνατότητα ο γονέας να προχωρήσει στην κράτηση ραντεβού, πρέπει να εγγραφεί στην πλατφόρμα με τους κωδικούς του TaxisNet.
-> Calendar: Ο γονέας έχει την δυνατότητα να επιλέξει μέρα και ώρα που τον βολεύει για κλεισεί το ραντεβού.
-> Δημιουργία Προφιλ: Εδώ ο γονέας για να ολοκληρώσει την διαδικασία κράτησης του ραντεβού πρέπει να συμπληρώσει κάποια προσωπικα στοιχεία και να δημιουργήσει το προφίλ του.
-> Προφίλ γονέα: Τώρα ο γονέας έχει δημιουργήσει το προφίλ του και μπορεί να παρακολουθεί τα ραντεβού του, τις αξιολογήσεις, τα μηνύματα, τα voucher και το ιστορικό του.


Για την Νταντά:
-> Αρχική Σελίδα
-> Προετοιμάσια για την εγγραφή
-> Σύνδεση: Είσοδος στην πλατφόρμα ως Επιμελητής
-> Δημιουργία Προφιλ: Εδώ η Νταντά για να ολοκληρώσει την διαδικασία εγγραφής πρέπει να συμπληρώσει κάποια προσωπικα στοιχεία και να δημιουργήσει το προφίλ της.
-> Προφίλ Επιμελιτή: Τώρα η Νταντά έχει δημιουργήσει το προφίλ της και μπορεί να παρακολουθεί τα ραντεβού της, τις αξιολογήσεις, τα μηνύματα, τα voucher και το ιστορικό της.

Και οι δύο χρήστες έχουν:
->Συχνές Ερωτήσεις
->Chat
->Σελίδα Αξιολογήσεων
->Ιστορικό αιτήσεων και συμφωνητικων
->Voucher

Κωδικοι για Login:
Γονέας:
    Username: maria.papaioannou@gmail.com
    Password:   pass1234
Νταντά:
    Username: sofia.oik@gmail.com
    Password: pass1234

GitHub: https://github.com/HackeRinaa/NTANTADES-GOV

Σχόλια:
- Το Chat έχει παρθεί από προσωπικό project: https://github.com/HackeRinaa/react-firebase-chat-app
- Χρησιμοποιήθηκε : firebase backend με user authentication , email και password σε react js
                    vite(building tool)
                    module: react-calendar
                    react-router-dom για το routing
- Δεν χρησιμοποιήθηκε framework για styling, μόνο css.
